1-Corregido - Leve->	Girar no implica descenso de velocidad.
2-Corregido - Grave->	El coche gira al reves marcha atrás.
1-Corregido - Grave-> EL coche puede acelerar y girar mientras el semaforo esta parado.
1-Cooregido - Grave-> La reduccion de velocidad al pasar por hierba o arena no se aplica sobre la velocidad.
1-Corregido - Grave-> Si el coche entra totalmente en los pianos el juego finaliza.
5--Leve-> La transicción entre colores en el Circuito de colisiones no es total, es gradual.
1-Corregido - Grave-> Si rescatas el coche al empezar la carrera te manda al checkpoit anterior.
3--Medio-> Los bounding box alrededor del coche no se acoplan al angulo del coche.