-2-V- Delimitacion del escenario (el coche no puede salir de la pantalla)
-1-V- Reduccion tamaño coche.
-1-V- Generalizacion de datos del codigo.
-3-V- Reconocimiento de pista, hierba, arena, etc
-2-V- Creacion texturas coches
-2-V- Creacion modo Debug
-2-V- Modo Multijugador
-1-V- Checkpoints y controlador de vueltas
-1-V- Clase pista
-2-V- Clase fisica
-2-V- Txt con informacion de cada pista (checkpoints y posiciones de salida)
-2-V- Pantalla de entrada y menus
-2-V- Mostrar vueltas en pantalla y vencedor
-2-V- Semaforo De parrilla
-3-V- Mostrar el raton en el juego
-1-V- Leer los datos de los circuitos de un fichero
-1-V- Hacer pista de pruebas
-1-V- Tras finalizar una carrera pasar a la siguiente
-1-V- Localizar los checkpoints en todas las pistas.
-1-V- UML del proyecto actual y del proyecto objetivo
-2-V- Menú intermedio entre carreras.
-2-V- Fuentes para mensajes durante el juego y sistemas de menús.
-1-V- Añadir opciones menú : elegir numero de jugadores.
-2-V- Modos de juego 1 jugador (contrarreloj...).
-3-V- Añadir alguna opcion a la parte "opciones".
-4--  Ficheros de configuracion para mantener cambios en opciones permanentes.
-4--  Fichero de "partidas guardadas" (records, tiempo jugado, victorias...).
-5--  Creditos en el menu.
-7--  Pagina web y lanzamiento de juego.
-1-V- Optimizacion codigo
-2--  Musica menu
-3--  Sonidos menu
-4--  Sonidos y musica durante la carrera
-3--  Modo Un jugador medallas
-5--  Modo para 3 y 4 jugadores
-6--  Modo eliminacion para 2,3,4 jugadores  